o Olá meu pessoal Amado querido boa
noite a todos boa noite gente boa
Alegria Está com vocês aqui essa noite
aqui tá né vamos lá vamos lá a gente uma
coisa aqui pessoal chegando vamos já tem
gente de todo o Brasil Aí tem ó vamos
ver aí São Paulo Peruíbe capital Rio de
Janeiro Sorocaba Brasília Brasília essa
bem Olímpia São Paulo São Paulo capital
Rondonópolis Mato Grosso toda a galera
Garopaba Santa Catarina Torres olha aqui
a Cuiabá sempre presente Ribeirão Preto
olá fica uma alegria estar com você essa
noite de hoje vamos lá hoje tem muita
coisa boa aqui a pessoa de Torres ao
local reciver Olá muita gente boa aí tá
então é Porto Alegre Londrina Araucária
Paraná São Caetano do Sul a nossa tem
muita gente legal ele todo o Brasil Aí
tô muito feliz e quero lugar
comprimentado vocês todos aí né Bento
Gonçalves aqui também minha terra aqui
eu vendo calça
e do Sul ali tá vamos vamos elevar
nossos pensamentos agradecer a Deus
nesse momento hoje hoje em dia também
muito especial hoje no domingo a gente
tá quase chegando na Páscoa ressurreição
do Senhor Hoje é dia de Ramos View Range
é muito especial para gente refletir
meditar né então é o Vilas militares ao
pessoal nada o meu amigo rame-rame está
ai hoje aqui conosco rolar ame nós vamos
falar um pouco sobre as Vilas militares
depois a grande abraço aí Runner grande
amigo dá para gente convidar os seus
familiares seus amigos colegas todo o
pessoal que tá por aí né vamos convidar
a gente de todo o Brasil vamos lá que a
coisa tá muito boa hoje a gente tem que
comemorar que eu tô só foi para os
quartéis mesmo né é o pessoal a Miami
chegando aí Holmes teto em Miami não é
pois é pois é pois é vamos comentar
sobre isso aí também tá então a gente
vai fazer mais nada
o que você convide compartilha salário
com seus amigos Dá tempo ainda não ser
chamar para quer que hoje a gente vai
falar assuntos muito importante quero um
abraço também pessoal do Facebook tá
chegando aí aos membros inscritos e
amigos colaboradores pessoal que tá
mandando Super Chato sobre Sticker a
gente fica muito feliz agradece o
presente todos vocês aí estamos muito
felizes lá pessoal do Facebook nessa
Live depois ela vai ficar no Facebook
também acho que só no Facebook aí tá
então eu tenho tem muita coisa chegar
vamos lá fazendo nossa oração de hoje
vamos elevar nossos pensamentos adeus ao
alto vamos respirando profundamente e
dizendo ao pai Celeste neste momento que
nós queremos de louvar-te agradecer-te
bem dizer os colocar na imagem da Nossa
mãe santíssima o nosso mestre querido
Jesus
e vamos elevar o pensamento ao alto e
dizer o senhor dos céus todo sair aqui a
Celestial dos Anjos nenhum nesse momento
hoje é dia 28 de Março 1930 nós vamos
levando nosso pensamento e pedindo que
todo hierarquia Celeste se faça presente
sobre todos nós era aqui dos céus todos
os toda a região Celeste se faça
presente os céus vem sobre nós Amado
Arcanjo Miguel amado Jesus amado senhor
nosso senhor Nelson mestre Nossa Divina
mãe nossa mãe nossa senhora poder aqui e
Celeste vem sobre nós trabalhar ajudar
elevar nosso pensamento nosso coração
dá-nos força Senhor dá-nos novo vigor
nós pedimos que esse novo vigor seja
nesse momento colocado sobre cada um de
nós que aqui estamos um novo vigor Nós
pedimos um novo vigor Celeste porque
Deus nosso pai está conosco então a Pai
Nosso Vamos rezar Essa oração e os
ensinaste para que a gente
eu sei que todos que aqui se deixam ser
o circundados com a luz de Deus que
nunca falha que a luz do espírito santo
das bençãos dela é assistir venham a
recair sobre o coração de cada um de
cada família Deus quer que nós sejamos
instrumentos do Senhor Deus quer que
cada um de nós sejamos instrumentos de
Deus por isso que nós tomamos senhor
fazei de nós instrumento de vossa
vontade nesse momento né e peço oração a
gente pede então clamor celeste do nosso
pai Celeste para abrir os caminhos
iluminar a nossa vida e nós possamos
estar recebendo as bênçãos divinas Pai
nosso que estais no céu santificado seja
o vosso nome venha nós o vosso reino
seja feita a vossa vontade assim na
terra como no céu SUS
e o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai as nossas ofensas assim como nós
perdoamos a quem nos tem ofendido e não
nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal Amém obrigado senhor
obrigado nosso pai obrigado mãe
santíssima Arcanjo Miguel pedimos também
que a hierarquia dos anjos faça um
círculo de proteção sobre todos nós um
círculo de luz de amor de paz e que a
luz Celeste que vem do coração de Deus
circunde o nosso planeta se continuasse
o Brasil circo onde toda a terra
circunde todos nós com sete arcanjos
todo hierarquia Celeste Vem abençoar o
Brasil venha abençoar a todos nós essa
legião de anjos trabalhadores da luz se
façam presentes hoje sobre cada um de
nós sobre Nossa nação nosso Divino
Mestre nosso amado senhor nosso Divino
Mestre nossa mãe santíssima ou seu manto
de luz
e esse manto venha circundado circundar
circundar a cada um de nós também
Pedimos que se manto circunde a região
central do Brasil Brasília a nossa
nossos presidentes nosso Presidente toda
era aquilo ali da política para que ela
seja envolvida Pela Luz Dos Anjos que os
anjos estão em conta de Brasília que os
anjos estão em conta do nosso Brasil que
os anjos estão em conta da nossa nação
brasileira e que assim seja Em Nome de
Deus muito obrigado muito obrigado
bom então a gente retorna para cá que
aqui sim seja Vitória da Luz Vitória da
Luz a todos nós Maravilha Então pessoal
também tá chegando aí vamos ver quem é
que tá mais aí tem gente das Plêiades aí
também olha aí que legal né e a gente
sabe que nós temos o pessoal só vou
fazer um comentário eu só fala por que
que eu tenho tanta certeza das coisas
que eu falo por que que eu tenho certeza
que a Luz está no comando que nosso pai
está no comando por que que eu tenho
certeza que ir aparentemente né a gente
não não tem essa certeza a gente olha
para o lado a gente vê o carro ver né as
coisas negativas acontecendo a gente
conhece puxa Será que você não abandonou
não porque nós não devemos nos basear no
medo né o medo jamais medo o medo da das
coisas ruins que estão Para acontecer o
medo não pode o medo tem que ser
colocado né para fora a gente tem que
mostrar que nós somos brasileiros se
poder nós temos um povo lutador esse
povo maravilhoso
e Vamos confiar confiar no plano os como
confiar no plano Celeste sobre nós nós
precisamos confiar na providência divina
sobre a nossa nação e o medo baixa
vibração meu com toda vez que a gente
diz a maça as próprias escrituras o
Apocalipse fala de medo aconteceu também
na cena bem desagradável uma pessoa
chegou para o meu lado Já mas é tu não
está se baseando nas mensagens de fulano
de ciclano da década de 70 de 80 de
certa gente nós estamos num barco o
barco está afundando digamos digamos
entre aspas assim né Não dá tempo da
gente se pegar Dog Mas é para conceitos
antigos não dá tempo da gente se pegar e
entrar em coisas que parar o momento
serviu e agora o momento é outro momento
que o nosso barco precisa que a gente
reme pronto entenderam não adianta ficar
pensando ah mas existia então pessoa que
falou tal coisa que não sei querida
agora o momento agora é salve-se quem
puder nascendo que salvaram a cena
é de tudo então não é que eu tô fazendo
eu confusão nenhuma a gente está falando
porque hoje a mensagem hoje é uma só e a
gente se unir né diante de Despertar da
consciência para gente se resgatar nosso
planeta das mãos dos malignos e pronto
tudo o resto não tem mais valor é a
união em cima do Cristo é a união em
cima do mestre do nosso mestre Jesus é a
união em cima da força que nós temos nós
somos um gigante o gigante de força e
essa força tem que ser manifestada né
Tem muitas vezes a As instituições
antigas e ortodoxas e dogmáticos ela
justamente nos colocaram medo medo medo
medo para que a gente não manifesta em
nosso poder então nós podemos a para
fazermos efeito contrário nós
manifestamos agora a nossa força força
em Deus que nós somos um povo lutador
nós somos um povo guerreiro e eu você
qualquer uma qualquer uma pessoa que
aqui se tiver nesse momento sabe que
você é um beijão gigante você é um
gigante diante de Deus você é um gigante
de Diante inalação e nós Eu você
um punhado de pessoas que se a se
juntarem essa proposta da luz né seja
você de qualquer religião Budista
católico Espírita evangélico não importa
mais não importa as religiões foram
colocadas de alguma maneira para que a
gente tivesse uma cisão uma separação de
pai ele é budista ele é católica ele
isso é cisão EA união é um só Deus é um
só nós somos todos irmãos e temos que
resgatar nosso planeta e o momento é
agora O Armagedom E agora se nós
lutarmos com todas as nossas ferramentas
que nós temos nós poderemos perder essa
batalha muitos de nossa muitos venceram
mas não é a Vitória não é para todos eu
deixar bem claro que a Vitória não é
para todos a vitória é só para os fortes
então se você se enquadrar no time dos
fortes vêm conosco e nós vamos vencer
essa batalha em nome do senhor em nome
do Cristo agora se você é do time no em
cima do muro elizena mas eu aprendi
diferente porque tinha uma pessoa a
tempo atrás e disseram que falamos aqui
agora não vale mais o que vale agora é a
união e não
e não e muitas vezes a religião a que
mais se para as pessoas Então nós temos
que crer no nosso Deus o único nosso
Senhor e na Vitória da luz nosso Brasil
uma nação destinada a ser a Nova
Jerusalém a cor Paraíso celeste a terra
de Canaã a terra prometida e nós temos
que lutar por isso você não as futuras
gerações vão chamar a gente de covarde
porque a gente tinha na mão né a
condição de lutar dele diante dos
quartéis e a gente ficou assistindo
televisão em casa e reclamando porque
tal coisa não é da religião reclamando
que você que tá reclamando que tá a
coisa não era tua religião então
apresente algo melhor para mim quem sabe
eu tenho vou escutar né Nós temos que
deixar de lado qualquer preconceito de
cor de nacionalidade de Credo de
religião de separatismo sempre tem que
se unir através do nosso poder de nós
poderia é grande o convoque você
manifesta esse poder patriótico que você
tem na nação brasileira dentro desse que
você mostre que você é um gigante com a
gente nós vamos vencer essa batalha
eu não tenho dúvida disso entender não
tenho dúvida disso O Brasil abençoado e
o Brasil é a terra do Futuro mas as
pessoas precisam estar toda a
sintonizados na mesma vibração não é a
tempo para divisão não há tempo para
Richa para divisões não atendo para
crítica condenação julgamento não há
tempo para dizer o aqui você está Porque
o esperando um barco antigo o barco
agora é outro a bóia salve-se quem puder
à nossa nação precisa de você e. Tá bom
entender o recado eu não vou o bom
entendedor meia palavra basta o momento
urge as mensagens surge o momento é
agora ou nunca e nem todos serão salvos
muito poucos serão salvos aqui as
mensagens que eu vou falar para vocês
agora então atualizações 28 de Março
Hoje é a Live de hoje tá bom tenta falar
com o Denis Diana foi muito bom também
andemos já é ótimo e
o gás que você assista depois alarme
dele falou muitas coisas interessantes
também amanhã eu coloquei também o vídeo
sobre vamos salvar o Brasil como é
necessário nosso União para salvar Nossa
nação brasileira aqui também tem um um
amigo que eu vou trazer em breve aqui o
Hummer é uma pessoa muito conhecida que
fala também dessa união das pessoas e
ele fala muito sobre a os policiais como
nós podemos nos unir né explicar para os
policiais que estão sendo instrumentos
do maligno para trabalhar para o sistema
ele tem que acordar então vou falar com
Runner essa semana talvez a outra para
ver sábado eu trago ele aqui para o
canal a pessoa muito legal até que o
ramo então obrigado abraço Aham ele tá
na lá de hoje aí tá aqui uma foto do céu
olha que lindo aqui na praia da hoje
domingo de Ramos Domingo de Ramos onde
dia 28 de Março é um dia muito especial
que nosso senhor entrou né na e ele foi
colocado com a os Ramos que significa
que as pessoas ou louvavam por pela boca
mas não com o coração e é isso que tá
acontecendo aqui o que que era do
e as pessoas colocaram as folhas de
louro viva ao Senhor viva Jesus viva e
logo em seguida logo em seguida se
deixaram cair pelado nadilha pela
Fraqueza não é apenas pelas tramas do
sistema então que isso não aconteça que
essa cena não se repita mais não Vamos
louvar o Senhor friamente com coração
frio gelado e Amanhã negarão o senhor
naquilo que ele quer trazer para nós e
inclusive com as mensagens que estão
vindo da boca do próprio Senhor o
próprio senhor está falando através de
Maria e Através de outros mensageiros aí
tá E aqui também tem uma mensagem que eu
vou colocar para vocês aqui te fala essa
mensagem é a de Nossa Senhora the
escorial Madrid ela fala assim que é
necessário é através do trabalho
interior preste bem atenção uma aparição
que dele é um tempo atrás em Madri tava
dando acidente foi a chamada Amparo
cuevas escorial Madrid tá aqui a vidente
oi e ela dizem que ela mano desejo de
Nossa Senhora de Jesus salvar ao menos
pelo menos um terço da humanidade daqui
a mensagem de Nossa Senhora lá da
Vidente cuevas em Madri um terço da
humanidade ela queria ela fazia muito
esforço para conseguir salvar um terço
da humanidade gente cada três pessoas
duas sirvam e uma vai permanecer na Nova
Terra isso é muito grave isso é muito
sério não é brincadeira não é
brincadeira por isso que digo não é hora
de ficar dividindo na hora de ficar
falando mal de religiões hoje alguém que
pensa um pouco diferente um terço um
terço tá escrito ali a mensagem dela
então ela diz assim ó minha mensagem de
madrinha para cada para cada pessoa que
sofre 300 almas serão salvas adentramos
os tempos previstos o Inimigos Inimigos
pareceram vitoriosos por um tempo
determinado pelo menos que um terço da
humanidade seja salvo né não tem quem
vou usar a
não terão tempo de se arrepender e não
se salvaram tá aqui a mensagem dela né
grandes acontecimentos grandes nações
desapareceram e 127 e poderá haver uma
destruição de praticamente dois terços
para dar parte da humanidade do
contrário vai parecer a maior parte
então Nossa Senhora das Dores do
escorial ela fala que é necessária
conversão à Penitência o jejum abnegação
a devoção a Deus mesmo que você não seja
católico seja a budista Ou seja a
conversão ao pai é o alto É porque
segunda essas mensagens a a salvação
será para aqueles que de fato se
converter então salvar pelo menos um
terço da humanidade a um desejo de Nossa
Senhora e aqui também tem outra mensagem
que aconteceu na Baía de quatro de 13
2021 que são as aparições de Nossa
Senhora de Arujá em São Paulo desculpa
em São Paulo teve na Bahia também que
foi aquela que fala mais antiga né mas
essa de São Paulo tem volta da Bahia
então
e fala o através de um de um vidente
também aí em São Paulo que é o Arujá em
São Paulo não sei onde fica isso
mensagem de vinte e dois e três que diz
assim ó Felizes os que vivem no senhor
pois serão poupados os dias da
calamidade não Felizes os senhores então
fala que é chegado o momento das pessoas
se afastarem de grandes cidades e não
terem mais a espécie de independência é
uma mensagem de Nossa Senhora de Arujá
em São Paulo né E aqui depois tem outras
mensagens também aqui do Carlos bispo e
outras mensagens então um alerta daquele
do Miguel para o povo brasileiro tem
muitas têm muitas tem essa taxista
Maranhão que eu gosto muito também que
ela fala estamos no início do fim no
início do fim estejam preparados a
igreja vai ficar os caminhos ficará
estreito e ela fala muito sobre isso né
no caminho de que era Estreito E agora
tem essa última notícia agora que é
sobre o desfile no dia trinta de março
eu vou comentar com vocês agora você já
ouviu
Bom dia trinta de Março
bom então fala um pastor para que esse
pastor aqui é esse aqui que tá no meio
aqui ele fala assim extrema urgência é
uma profecia do dia trinta de Março
agora tá agora eu vocês me pergunta o
que que o que que eu digo sobre essa
profecia de 30 de Março na qual o pastor
ali passam muito sério não passou aqui
para aparentemente não tá querendo se
promover nem nada né aí então o que que
esse pastor fala que é necessário dia 30
as pessoas ficarem vigilantes porque
alguma coisa vai acontecer em termos de
mundiais ali tá então eu não sei não
posso garantir eu acredito que tudo isso
a pastora esses dias tá o cavaleiro da
morte
bom então eu acredito exatamente que a o
jejum que vai acontecer na segunda-feira
que é o dia anterior vai amenizar
qualquer acontecimento então eu
pessoalmente e eu sendo César eu não
acredito que dia 30 vai acontecer coisas
fenomenais para o mundo porque existia
existe um grande clamor Popular
especialmente no Brasil sobre o com
jejum os região pode converter muito a
humanidade nos Ele tá em em vários
trechos da Bíblia na inclusive do Jonas
o profeta Jonas chegou lá para lá para a
cidade disse assim você se converta faço
jejum vistam-se de sacos e a destruição
não aconteceu então de fato jejum ele
pode curar uma humanidade então de 29
agora dia de jejum aconselho vocês todas
a
e a fazer é fazer o jejum pelo menos um
turno tá Arujá a primeira cidade na Via
Dutra Quando você vai para o Rio tá
então aqui ó não importa o crédito se
todos estão na direção da salvação luz
vem será sempre então é a hora da gente
se unir com a vibração espiritual tá eu
tô falando um pouquinho assim de termos
mais a filosóficos porque eu acho que é
importante o meu objetivo aqui do canal
não é somente falar com oleosidade está
curiosidade a ideia junto é que a gente
se converta aos pés do Senhor que a
gente de fato se converta e começa a
atuar como verdadeiros obreiros e Deus
missionários porque senão não seremos
todos os módulos e fracos e Deus vai
falar que não quer Mornas e fracos tá
então assim ó aí é eu não quero que
essas profecias coloca em medo nas
pessoas não essa ideia a ideia não é
medo A ideia é uma advertência para que
as pessoas consigam acordar e saio do
seu sono então a gente não tô querendo
assustar ninguém não
é esse o eu não tô querendo acertar se
você ninguém nós temos que fazer a O
Despertar da consciência sair da Matrix
nós não Saímos da Matrix nós estamos
Fritos entendi é o mundo está se
dividindo em dois grandes grupos os
despertos e os idiotizados com perdão a
palavra não que significa que você seja
batizado Mas você está no caminho do
grupo das pessoas que estão envolvidos
na Matrix né E são endeusados pela
televisão televisão e precisa de
hipnotizar e ela disse assim seja
inscrito seja né Submisso seja conhecer
a pessoa vão tá né então é verdade que
isso não pode acontecer tá aí nós temos
que acordar e os nossos dois grandes
grupos são esses joio e o trigo desperta
os não espera hoje o batizado Então
vamos vamos continuar a fazer isso aí
dia 29 de Março todos juntos com orgulho
tá vamos lá então agora vou colocar tem
pessoas que acha que eu te falando assim
assusta bom se a pessoa precisa de um
susto nesse
Olá tudo bem que seja vamos lá vamos
para o susto né e eu o pior pior coisa é
a pessoa está no meio da numa estrada à
meia-noite do chovendo e não tem estepe
Então pelo menos a gente está é advertiu
as pessoas que carreguem o seu estepe
que faço a sua a sua oração que tem uma
sua reserva espiritual porque tudo isso
vai acontecer para o bem Tá Restaurante
a chuva ontem aconteceu Ficou bem
fraquinha essa aquele de ontem né ela
praticamente parou ela não teve lances
esse espaço aqui em branco é como
construção ausência de ressonância isso
é uma coisa muito estranha aconteceu
isso tá não sei o que que é tá E aqui eu
tenho também algumas brincadeirinhas que
eu vou botar preciso limpa fossa aqui só
para gente ver o poder não aqui também
que tinha falado sobre amor eu quero
falar sobre o e sistema que está sendo
implantado agora no mundo para a gente
entender o sistema tosse tá fechando o
cerco gradativamente cerceando nossas
liberdades e o cálcio está
eu vejo esse decreto aqui que foi
procurou uma vida no estado de Sergipe
declara decreto de 25 de Março agora de
21 e agora requisitar bens móveis e
imóveis privados serviços pessoais de
utilização de propriedade particular
Desde que seja estrita ele efetivamente
necessários à melhorar o grave e
iminente perigo público observados pela
atual situação né Gente olha a gravidade
disso aqui vocês vão se deram contas
aqui é oficial da decreto número 40 mil
para digitar tarde de Sergipe da
legislação ó é tô requisitar ou seja
tomar a sua propriedade já tá começando
com o Nilo aqui ó requisitar bens móveis
e imóveis e se você tem um carro segundo
essa lei que tá aprovado tal em vias de
aprovação não sei exato ele pode chegar
ao governo de Sergipe pode tomar o seu
carro seu veículo tomar as
É verdade tomar o seu imóvel Tomara as o
terreno tomar em nome de uma suposta
suposta necessidade né Isso é como é que
se chama isso aí é o regime vermelho que
está sendo instalado lá no nordeste com
o aval dos governadores então Acorde meu
povo acorde a mão de Deus está dando um
soco já na terra ninguém aguenta mais
ninguém merece e o nosso Presidente já
disse né que tá chegando ao fim mas
vamos torcer da força para ele é nosso
grande homem que ainda está sendo o
nosso salvador aqui na no Brasil para
que não venha tá totalidade do comunismo
Então vamos prestar atenção vamos ajudar
nosso Presidente porque é um momento
acorda arrebentando e ele tá o
presidente da furioso também só que ele
não pode fazer nada ele já disse que não
pode não pode não pode então Presidente
nós clamamos pela tua ajuda né tendo de
fazer alguma coisa nós pedimos que as
forças militares onde todo o Brasil
que estejam contigo nesse momento tão
domingo esse aqui já foi dada a semana
passada mas teve agora essa é excursão
dia 29 amanhã que ela sai de São Paulo
aqui ó acorde se corrompeu 200 ônibus
olha aqui o 200 ônibus 200 não é pouco
uma Brasília em apoio ao presidente EA
sua caneta BIC tá ou L200 ônibus valor
250 quem que quem tiver condições aí nós
que então a gente vamos lá até quando
nós vamos aguentar essas essas
sacanagens né esses desatinos essa
destruição da família destruição a
liberdade na economia da Falência é a
hora da gente se manifestar então povo
não tem mais tempo ou é agora que a
gente se levanta e se manifesta ou vai
ser tarde demais então Atenção família
Gaúcha O Brasil precisa de ti também dia
31 as ao meio-dia vai ser a marcha das
famílias rumo ao quartel em Porto Alegre
ICMS
o seu centro militar tal né então em
Porto Alegre está acontecendo essa
marcha agora que vai acontecer ali
Marcha das famílias eu que assim como
aconteceu em 64 que teve a marcha das
famílias das famílias as famílias foram
lá Inclusive eu fiquei sabendo que foram
famílias foram com o apoio da igreja a
igreja católica apoiou só que assiste
ano a igreja não Tá apoiando nada porque
ela tá sobre né o comando né ela faz
parte desse sistema também na teologia
da libertação Então vamos deixar de ser
os idiotas da humanidade que tem umas
fotos de pessoas idiotizados né Vamos
tomar cozido diz Nelson Rodrigues os
idiotas vão tomar conta do mundo não
pela capacidade Mas pela quantidade eles
são muitos Eles são muito a hora que o
pessoal tomando banho desse jeito a cama
tomando banho de luva tomando banho
gente eu não dá para ir não dá para
acreditar você Contasse uma piada isso
aqui as pessoas não acreditariam
problema está aqui a foto Para comprovar
bom então a Como diz né quando milhões
se reúne até os mais Corajosos ficam com
medo a única coisa que o governo teme é
o dia em que todos nós nos levantarmos
juntos então como diz uma única abelha
não faz nada mas um chame de abelhas
pode causar um grande furor não tá aqui
também uma outra mostra piadinha né a
começa assim começa assim lamentando
começa assim termina assim tá ó esse
sistema aqui é isso é esse aqui é uma
grande perigo né ele corrompe poderes
fortalece as mentiras e faz de vocês
graus Então tá louco nosso Presidente
aqui tá ele tá tentando fazer tudo que
ele pode ele apareceu pela primeira vez
em suas aparições de uma gravata Dourada
Mas será que isso é esse é o simbolismo
do gesara eu não sei pode tem gente que
interpreta isso como um alguma coisa né
do gesara não sei porque o prótese
também apareceu com uma gravata Dourada
falando sobre Gisele não sei se são os
populações que as pessoas fazem aqui
também tem várias Bandeiras em todo o
Brasil faixas por todo o Brasil hoje foi
um dia muito emocionante em diante dos
quartéis
e o povo o povo ficou todo ele nas ruas
ali a gente vê essa imagem aqui eu não
sei qual é a cidade mas oposto agitando
faixas isso aqui me parece que a diante
de um quartel aqui eu não sei qual é a
cidade isso aqui depois alguém escreve
nos comentários ali tem por favor canta
falando e aí estão falando aquele aquele
lema né intervenção TV só com bolsonaro
no poder então é muito lindo ver se aqui
também vamos ver essa essa essa imagem
aqui ele tá falando só SOS sff é a força
dos mais intervenção Olha isso aqui
também muito lindo tem um som muito
lindo mas eu não vou colocar aqui porque
eu não sei pode dar algum problema é
onde ele tá fazendo Ele tá dizendo bem
para os cartelas tá falando aí vem vem
com a gente vem com a gente olha que
linda o povo toda a lina o Comando
Militar do sudeste Olha que eu né
Comando Militar dos Eu acho que isso
aqui né Depois escreva Qual é a cidade é
Brasília Se não me engano né não sei
Supremo mora aqui
E aí
bom então vou colocar mais uma vez aqui
no para gente olhar os comentários a pra
gente ver como é que tá Tá chovendo
então
E ai bom então tá eu tive uma coisa que
pessoal tá falando quero um abraço
pessoa que está cooperando com o canal
aí tem a Jeane bogossian Obrigado pelo
super Sticker tá brigado Jean Eu também
obrigada ao tato Ataíde está cooperando
com o canal aí tagiane E o pessoal
também que tá cooperando com a gente aí
muito obrigado porque todos ajuda o
canal tá a gente tava tão agora em 13
mil e 600 pessoas que legal vamos depois
que chamar mais gente aqui para o nosso
para o nosso lado tem mais mais coisa eu
vou falar depois sobre esses assuntos
agora do navio aí tá há muito
adormecidos que creem que as coisas
estão bem esses vídeos no mundo de
Nárnia é bem Exatamente isso aí tá então
minha nossa da
a chover uma coisa deixou de algumas
mensagens aqui ao simbolismo do que
estava no dia dos estava desfilando com
as crianças no carro a menina de amar
era o ouro do Brasil é que lindo isso aí
tá então Tamo junto meu presidente tamo
junto vamos lá tá gravata Dourada a
gravata Dourada botões Dourados será que
é isso eu acho que é isso até pode ser
pode ser gravata Dourada botões horário
não tinha pensado eu tinha achado que
era a parte assim mais do Ouro mas é é
um eles trabalham muito e simbolismo né
então a hora tá chegando a hora tá
chegando vamos lá é o tenho dois Cave
não é que tá falando Ah se ele Comando
Militar do Sul legal tá
bom então Comando Militar do Sul é é um
grande quartel-general e o e os nossos
falta a pouco tá falta o segundo as
informações que tá se vendo Falta pouco
tá e o exército só entra com faxina
geral senão ele não entra se for igual a
64 não é então aí pessoal vai ter bala
vai ter bala negócio eu acho que sim tá
eu acho que sim porque eles não vão
entrar para fazer bonitinho passar a
mãozinha na cabeça queridinha nós vamos
ter Nós vamos te dar uma licença tu vai
ficar seis meses sem trabalhar depois tu
volta né cara eles vão entrar né com
aquela eles vão ligar com o sistema
assim matador mesmo né eles vão entrar
como dizer a tirando ele eu acho que ele
disse que vai acontecer tá tá então a
tempestade chegou aí pessoal fala
pessoas
e a colônia Militar do sudeste São Paulo
tá na do Sul animais Rio Grande do Sul
de São Paulo tá Comando Militar Comando
Militar do sudeste tá tem o Comando
Militar do Sul do sudeste não sei
exatamente eu não tenho essa informação
eu sei que foi no sudeste São Paulo
fizeram uma grande manifestação depois
eu vou falar também pouquinho no sul
Aqui também tá
Oi tá Adiciona uma coisa aqui para dar
uma olhadinha até ontem as pessoas não
estão indo nos quartéis ainda porque
essa pessoa só com medo dessa de subir
chinesa aí tá tá então aqui tá falando
que ache comprou Lira por 10 milhões né
a 30 de Março onde é que tá aqui ó vou
comprar o Lira que é por 10 milhões
agora se você é um presidente da câmara
do Senado e chega um chinês com uma
pasta com 10 milhões de dólares na
frente mostrando a cor dessa moedinha né
O que que você faz né é muito tentador e
falar dinheiro eu te falar uma coisa
aqui deixa eu falar uma coisa importante
ali a China comprou o livro tá não é
verdade por isso que todo em todos os
políticos acabou se convertendo né para
o lado vermelho glitter tem uma coisa o
pessoal estrangeiro eles têm uma coisa
chamada a maquininha do dinheiro tá
vocês têm que entender isso se não
entendesse não vai entender nada né a
maquininha é a tal daí
é mas tem impressora na mão
e quando chegar a imprimir por exemplo 1
milhão de dólares para dar para um
presidente da Câmara E aí eles fazem
questão de horas lá e liga para o cara
lá mesmo porque era um milhão de dólares
em nota de 100 bota na pastinha e traz
aqui aqui em casa que eu vou entregar
para o Fulano é assim que funciona assim
que funciona eles têm poder eles são
eles são ele tem lado financeiro Então o
porquê que não aconteceu ainda uma queda
da cabo escura nada cavalo negro para
nós como a gente chama chama tá porque
que não aconteceu a resposta é essa por
causa da maquininha do dinheiro eles vão
lá eles a bolsa já era para ter uma
armação sequenciar a eles queriam fazer
uma ação sequenciada né programar a cai
a bolsa cai as moedas podres Caio a
moeda cai e vem lá de cima Estados
Unidos depois vêm descendo para cá eles
tentaram fazer cair a bolsa a bolsa já
está hiper mega em Flávia já tá com uma
bolha e é que aconteceu o pessoal dos
escuros lá em G
a bolsa e a bolsa continua de pé
continuar em quatro injetando eles vão
fabricando o dinheiro tá e irmão
jantando aí a bolsa não cai eles vão se
tendo uma sobrevida só que esse dinheiro
da bolsa é dinheiro falsa dinheiro que
não tem laço não tem valor quando deixou
a despencar vai ser despencado de uma
maneira muito grande então eles ainda
tem o poder na mão por fabricar dinheiro
então eles fabricam que vão comprando
quem eles quiserem até a mãe eles
compram até a mãe do cara desconto em
tem então Enquanto Tiver isso aí eles
compram pode comprar militar pode
comprar General pode comprar sei lá quem
eles compram tudo que eles tem o
dinheiro a o sistema entende para eles
botar né vai pegar uma pessoa
estratégicas chegar chamar chamar o
carro a hora que tá aqui 10 milhões de
reais para tu ficar quieto não fazer
nada só para tu ir dormir em casa e não
abre a boca eles fazem então entendi por
isso que não é difícil lidar com isso
então agora a gente acredita que
atravessa dessa drenagem do dinheiro que
vai ser através do que é Fiesp o System
e vai se tornar bem mais difícil porém
ainda eles estão conseguindo então por
isso que não conseguiram tá por causa
dessa aplicação de dinheiro a data Então
vamos lá nos quartéis agora a gente tem
que dia 31 novamente tá vamos falar aqui
então sobre isso aqui então estamos no
meio da Tempestade a vitória está
chegando a estamos no meio no meio na no
local mais crítico da Tempestade mas a
gente vai vencer isso aí em pouco tempo
ou o tempo que for necessário não se
saco já falei tem que ter uma ação
coordenada primeiro tem que cair a parte
financeira a partir é esse navio vou
falar sobre havia agora que ele foi uma
função também para isso né aqui é como
acabar com é if + hazy mais cloro
atrapalha a propina daqui vimax dá para
ver aí tá e com aquele milagre do CPF né
já foram Já conseguiram reverter né
agora voltar atrás a pressão foi grande
voltar atrás tô continua só que
e o juiz manda Abrir Comércio e Prefeito
desafia aí o pessoal foi lá e tentou
aprender a pessoa que tava fazendo foi
uma rebuliço na cidade o juiz manda
abrir a prefeito manda fechar o juiz
manda abrir ou contrário né o juiz manda
fechar o prefeito e manda a gente tem
muito dinheiro correndo por trás disso
tem gente se beneficiando de mais com
esse sistema o Brasil vai acontecer
agora dia 2018 foi hoje e dia quatro de
Abril já tava no quarto de Abril ali né
e nos quartéis ali então as 14horas dia
quatro de Abril nos quartéis Tá bom
então você já entenderam ali como é que
vai ser dia 28 foi hoje foi muito bom
aqui a Prefeitura de Nova Petrópolis
precisa foi lá e lacrou a prefeitura
então a prefeitura tava lacrando
Comércio e os Comerciantes for lacrar a
prefeitura boa é assim que se faz é isso
é que tu mostra que é brasileiro tá isso
aí ó aqui também o comando também de
serviço militar aqui ó pessoal fazendo
na frente dos quartéis olha aí ó olha
ali tá aqui também mas essa aqui também
para vocês aqui já tinha mostrado Jazz a
imagem aqui então o pessoal também tá
pedindo também eu intervenção Alienígena
já sem mais é brincadeira né é pessoal
fala só tem uma coisa para falar
intervenção Alienígena já ainda se não
tiver a intervenção militar ainda tenha
a chance né olha a brincadeira né mas a
gente tem intervenção militar Alienígena
ainda é
e enquanto ao medo que alguns jovens têm
que os militares vão implantar uma
ditadura alguma coisa assim né E esse
medo é infundado inclusive como a gente
sabe que aquela situação de 64 até 85
com a chegada do Sarney aquilo foi não
foi uma foi não foi o regime ditatorial
foi um regime de uma uma uma enfim foi
uma governo militar Apenas não houve
isso aí que tá escrito digitado não
ouvir isso né foi uma das épocas mais
fartas e mais felizes do Brasil foi uma
das épocas mais progressistas do Brasil
o Brasil cresceu essa 50 anos em um foi
uma coisa é que foi Juscelino que diz 50
anos em um mas esse ano período 64/85
Brasil cresceu se tornou como na quinta
ou a sexta maior potência do mundo
trabalho para todos segurança não tinha
problema né E o pessoal dos vermelhos
a denegrir o tudo isso de Negreiro então
se nós tivéssemos de novo um regime
assim seria muito positivo para a
humanidade para o Brasil tá
e aqui tem outra notícia também sobre os
hospitais aqui é um hospital abandonado
atrasado em São Paulo e as pessoas
precisando na II Hospital fechado lá o
dinheiro e a propina indo na mão de
certas coisas e Hospital ali de Cotoxó
Hospital das Clínicas e Cotoxó complexo
tá parado lá e o dinheiro já chegou mas
o dinheiro foi parado aí né então PF
cumpre mandados contra o tráfico de
drogas em voos da FAB até a Fábio tá
emitindo nisso né ele se um Federal olha
aqui ó eu nem mosquito tá acreditando
ninguém mais perece nesse Brasil de
doença alguma não tem mais a dengue não
tem mais limpat não tem mais cor não tem
mais linha atacado dia que não tem mais
nada ninguém mais no Brasil perece de
qualquer tipo de enfermidade dá para
entender então a Associação dos
pernilongos o Brasil estão tomando as
medidas cabíveis e o presidente Terá que
se explicar os pernilongos pede Assim
como
o nosso mosquito aqui da dengue não tá
fazendo efeito como que ninguém mais só
mora desse bichinho chinesa Não nós
vamos fazer voltar né você vai voltar
então então O bicho vai pegar centenas
de ônibus ali tá deixa eu colocar aqui
alguma coisa algo se passa no mar isso
aqui também esse Luxúria é muito legal
esse espanhol ele dá muitas novidades se
você poderá acompanhar esse Luxúria tá
aqui o bicho tá pegando na Argentina
também o pessoal tá se revoltando estão
atacando a polícia estão fazendo um
monte de coisa né na Argentina o pessoal
não tá quieto não tá não tá aqui estão
atacando por estão fazendo de tudo para
começar um conflito civil quase lá com a
população tá então aqui ó vamos orar por
bolsonaro pois ele está lutando contra
si a legião de malignos e Demônios que
estão ali então que as pessoas se ou não
o Uno para a gente defender o nosso
querido Presidente tá o Brasil todo está
invertido O que era os valores hoje já
são ao contrário
e a gente tem aqui isso aqui é um é um
pai você quer uma mulher isso aqui são
os cristãos esse aqui é conservador esse
aqui é honesto esse aqui é professor
esse aqui é o juiz Então tá tudo
invertido tá tudo invertido a gente nós
temos que entender que justamente A
Estratégia do maligno é inverter os
valores é destruir a família destruir
cada um de nós então se a gente sabe
disso a gente não é tão atacado olha
aqui sobre o evergreen vamos falar um
pouquinho sobre evergreen aí tá aqui
deixa eu ver Pânico eu vou levar vocês
aqui ó navios militares na costa
europeia não é só o problema lá do navio
evergreen né tem que isso aqui também ó
um carrão um caminhão Você atravessou lá
no Japão também a coisa tá assim em
vários locais ali né então aqui ó falar
para vocês sobre os navios aqui que tá
acontecendo Olha presta atenção todos
esses pontos aqui ó
em todos esses pontos aqui são pontos
que estão sendo bloqueados militarmente
itaaços presta atenção isso aqui que
isso aqui é uma coisa que vocês não vão
encontrar em outro lugar então está
sendo bloqueado o Estreito de Gibraltar
que há entre a Espanha eo Marrocos tá
que tão Estreito que passa ali bem
pequeno está sendo bloqueado por navios
militares Tâmisa a reportar o Storm
Rider aqui ó Pânico aos navios militares
dos Estados Unidos né daí da Europa
Inclusive a Estados Unidos da submarinos
estão bloqueando a entrada do
Mediterrâneo no mar o Estreito de
Gibraltar então eu vou repetir pra gente
não não entender aquele Gibraltar os
submarinos estão bloqueando a passagem
do Estreito de Gibraltar Gibraltar são
submarinos também Russos e americanos em
trabalho conjunto bloqueando as águas do
Atlântico nessa
e sai não entra na Europa nenhum navio
então noventa porcento nessas desses
navios de guerra estão na costa aqui
estão também na Costa do pacífico que é
uma desses locais aqui não sei
exatamente parece que isso aqui no
Pacífico eles estão fazendo um bloqueio
lá na Costa do Pacífico e alguns estão
no Canal de Suez aqui bloqueando então
tem no Gibraltar tem no Pacífico até Na
China tem em outro local que eu não
consegui identificar o nome aqui os
navios militares americanos e Russos aí
de outras nacionalidades Então tá vendo
um pânico um pânico no mundo os navios
militares estão de fato fazendo alguma
coisa então vamos vamos ver aqui o que
que tá escrito para a gente entender
melhor ó submarinos impedindo de
encontrar Russos do Oceano Atlântico Sul
noventa porcento dos navios de guerra
europeus no Pacífico ocidental ela pro
lado Pacífico ocidental ali mais ou
menos ali na
e não minha sul da Índia ali por ali né
Pacífico ocidental não sei se exatamente
ali e alguns também lá para o lado do
mar da China frotas dos Estados Unidos
na China bloqueando e Estados Unidos e
Rússia bloqueando o sinal do canal do
Suez alguma coisa está para acontecer e
também na Inglaterra e decretou o
fechamento por seis meses seis meses
fechamento de Loki por lá tá ninguém
pode sair da Inglaterra sob pena de
pagar cinco mil libras tá que é a uns
trinta e poucos quase 40 mil reais não
pode a lugar nenhum Tá mas porém
Alemanha já tá pedindo desculpas aí tá
das coisas que aconteceram Então olha
quanta coisa tá acontecendo aqui tá
vamos ver se esse vídeo que eu quero
mostrar para vocês aqui dá uma olhadinha
nesse vídeo aqui xô vê se tá aqui ó
vamos ver olhar aqui dá pra vocês ver
aqui tá o Canal de Suez né olha aqui a
pessoa tá falando aqui tá no Google
ampliou a preste atenção olha ele agora
tá eu vou matar já
é uma tarja preta que está tapando toda
essa essa água ali do canal tio está
vendo olha dá para gente se ver né
mataram a preta preta preta preta e ela
vai chegar um ponto alto aí no finzinho
aparece na ponta de um navio ainda ali
tá ou seja o Zé eu não sei se é o que
que deixaram de propósito esse
naviozinho mas ele tá para o com uma
tarja preta porque alguma coisa eles
querem esconder na nesse local aqui está
o navio de novo aqui tá o capitão de
navio Não é ele não é brincadeira mas tá
aqui uma foto do navio bem atravessado
Alina É um dos maiores navios do mundo e
isso tudo e aqui tá o Putin puxando o
navio ali com o urso ali ó Elite da
nutrição búfalo está puxando provocador
curso ali eu podia Gente que loucura
aqui para mostrar essa mensagem esse
negócio aqui então olha a quantidade de
navios que está
é ali a ancoradas ali esperando a
liberação de alguma coisa que tem outra
foto também aqui tem aqui tá uma foto do
rebocador também que segunda essa foto
aqui já estaria bem na adiantado o
serviço né então eu não sei se já não
até não liberaram navio estão fazendo
corpo mole lá por algum motivo aqui
também olha essa foto aqui essa foto
aqui foi com seguida a gente vê que
navio ele ele tava já ele não tá mais
atravessado né ele tá como é que a gente
digitar quase que alinhado com a coisa
então deve vejam bem como com uma coisa
é Presta atenção nos detalhes dessa foto
ali
Ah tá você está vendo que ele já está
alinhado com a linha do mar então vocês
gostaria de algum modo até solto né o
liberado pelo menos Então aqui tem lá
uma foto também de escuro aqui tem outra
foto que mostra que aqui só que já mais
antiga que ele está ali vamos ver essa
outra foto aqui tá como ele estava antes
mas esse a posição que ele tá ali é é
facilmente retirável dali né eu para mim
que digo nós as notícias que eu tenho
visto ali e isso foi feito de uma
maneira proposital tá bom porque eles
queriam fato causar um estopim Para que
houvesse uma um reset Alguma coisa
Alguma crise econômica crise no petróleo
crise nas Nações a interrupção do
Comércio e que não entrasse mais algum
motivo os navios da China ali na Europa
ter aqui também já vi que ele já foi já
foi retirado aqui né Aqui tá o
e os rebocadores Já conseguiram fazer um
grande avanço aqui nessa parte eu não
sei aqui tá aqui diz Para Ele já
tentaram isso porque que não vi da uma
giradinha assim né então segundo
informações que eu tenho visto por aí
ele e ele é um pretexto esse navio ele é
um pretexto foi uma coisa né colocado
ali e antes de ele fazer Essa manobra
toda de encalhar ali ele fez um desenho
aqui que lembra um né um pênis né ele
fez um desenho foi assim faz assim faz
assim lembra E aí em seguida ele pegou e
encalhou ou seja ele quis dar um sinal
não quis dar um sinal que ele tava
trabalhando ali para seguindo
orientações seguindo as instruções de
alguém então as pessoas não sabe se o
navio é da que fez isso é dali própria
aliança ou se é a o pessoal do dos
escuros Que estão fazendo isso para que
haja uma grande confusão Mercantil no
mundo Olha a quantidade de navios
o que estão atracados ali esperando para
passar na aviso lado aqui do dessa parte
da África e aqui no mar mediterrâneo são
Isso aqui vai um poucos dias aqui vai
dar uma crise muito grande no mundo
então aqui também a rede Castell que é o
Estreito de Gibraltar Essa foto é ali
que está trancado também também está o
Estreito de Gibraltar tá isso aqui é o
capitão do navio e se a foto do Capitão
ao capitão do navio cargo finalmente
revelado daqui o capitão aí Tá ele deve
tá passando um mau pedaço laguaria estão
propondo uma rota alternativa que é a
venda através do Canal de Suez desculpe
locabo de Estreito de Gibraltar Cabo da
Boa Esperança do Cabo da Boa Esperança
aqui na contornando a África tá só que
aí eu não vi não pode entrar aqui na
parte do Mediterrâneo então dava mesmo
da mesmo isso e Curso aqui é altíssimo
parece que custa 10 milhões de dólares
ao mundo por
a atualização de sistema aí tá mas o que
eu queria mostrar para vocês essa imagem
aqui que eu já mostrei ontem a gente
veio aqui ó a foto de 26 de Março foi
publicada no Twitter 26 de Março agora
que são com tênis e o outro navio não é
o mesmo porque esse navio provavelmente
não é o mesmo navio tá não sei se eu não
posso dizer mas é algo navio similar
Onde estão fazendo um grande tráfico de
pequenos ali a gente pode ver todos eles
que liberaram sair para poder respirar
um pouco né sentados ali em linha em
fila tá a gente vê claramente que deve
ter havido uma uma ordem de alguém a
gente veio aqui alguém que chegou e
disse assim né e sentem linha aí sentem
bom né É de uma posição né como dizer
assim a seguindo ordens tá então ele
seguindo ali senão eles não sentariam em
mim assim ó dia que dá um do lado do
outro aqui né mas querem tudo caminhando
e Coisa e Tal eles estão seguindo hora
deve ter alguém ali com uma com alguma
pressão alguma coisa para então isso
aqui lembra muitos navios Negreiros E
aconteciam na época do Brasil e na
Brasil colônia na dos navios Negreiros
em que os ingleses que não foram os
portugueses foram os ingleses que
trouxeram toda essa parte do tráfico
humano para o Brasil e depois causa
causou um grande grande comoção mundial
pela pelo sofrimento que era um dado aos
navios na igreja e é isso está
acontecendo ainda nos dias de hoje ainda
nos dias de hoje que não pode pelas leis
internacionais não pode haver transporte
de seres humanos em contendas não pode é
proibido Isso aí Uma em
e as leis internacionais comédia do mar
comércio marítimo eu isso aqui é
totalmente ilegal totalmente legal isso
aqui faz parte do sistema e essas
pequenas que estão aqui Eu lamento
informar mas são todos eles pessoas que
estão indo para para o pedofe para
tráfico humano para órgãos para tudo
sair né para rituais negros então é
muito triste então tá aqui a foto do
navio também e como é que é dentro de um
container então tem pessoas que estão
sendo manipulados pela mídia e vão dizer
logicamente Amanhã vai ter uma e boatos
e-farsas alguma coisa vai dizer boato
que havia pequenos nos navios e já tá
chão como boatos né sem eles mesmo saber
que eles são pagos para isso são
chamados os bombeiros que vem apagar as
informações verdadeiras que são passadas
aqui na Ninja Então olha aí né então
aqui do pessoal tá o pessoal já está
sabendo
e eu tô sabendo né E esse navio Talvez
seja a gigantesca a gigantesca Red Pill
que chama grande piu é a pílula de
acordar né
e é talvez talvez ele vestiu utilizem
essa essa situação do navio para acordar
a humanidade Pode ser Ou pode não ser eu
não tenho o menor problema menor certeza
do que eu posso afirmar né não posso
dizer que é por causa do navio que eles
vão contar sobre os pequeninos né mas
ali tá dizendo save detidos Alves
pequenos Salve os pequenos e o mundo
está observando que tem uma foto também
dos túneis que existe nos Estados Unidos
já falei sobre a área 51 vários outros
locais Aqui tem vários túneis em que
passa um barco espaço navios passam
submarinos passam muitas coisas né e não
tá acontecendo muitas coisas aqui também
uma outra foto do da desse navio ali tá
companhias começa a mudar a Rota de
navegação enquanto crise que o navio
encalhado se prolonga então esses dias
prejuízo já são calculados em torno de
quase 10 Bilhões de Dólares por dias
prejuízos quem vai pagar
e as companhias de seguros mas isso vai
dar um grande problema mundial aí com
preço do petróleo subindo e etc e tal né
então vocês não acredito naquela
história que o ventinho um ventinho mar
uma brisa Marinha vai fazer um navio
desse encalhar olha o espaço que ele tem
para correr aqui é um bom espaço né é um
bom espaço não tem como o navio chegar
encalhar tipo virar de costa entrar no
Banco de Areia que não tem como né não
tem como mesmo tá então é isso aí é um
absurdo dos Absurdos dizer que navio a
fez isso de propósito de média engano
coisa parecida não tem como não tem
conta a que diz ali a prejuízo de 9 e
meio Bilhões de Dólares e aqui então tá
a namorar outra coisa também que te
encontrar aqui ó 17 metros a a norte
estão enfim aos rebocadores estão lá mas
eu acredito que esses rebocadores estão
fazendo de conta lá que estão
trabalhando porque senão e seus soltado
já não seria muito difícil soltar o
navio daqui e o presidente egípcio que a
belpa TAM E ordenou a retirada dos com
tênis para liberar o canal só que se
retirar os com tênis é o que vai ser uma
obra um pouco difícil e eles vão ver que
lá dentro tem os pequenos e aí vai ser o
grande escândalo do mundo né Então isso
que a gente tá acreditando que vai ter
muita coisa aí tá acontecendo para os
próximos tempos Inclusive a Marinha
americana está lá também pois eu vou
comentar sobre isso aqui a Marinha
Americana a Marinha russa EA Marinha de
outros países também que são da Aliança
tá então eles vão tentar agora talvez
talvez retirar os containers tá vamo
a acontecer
e a tem pessoal do Chile aqui é obrigada
a pessoa que está assistindo do Chile tá
então é então depois eu vou falar sobre
o sapato da Nike também então vou falar
então o que que eu vou dizer para vocês
a gente tem muita tem muita coisa é um
grande teatro É verdade vai Anitta vai
tampa tudo amigos não é umas nenhum
grande já então assim a minha leitura
sobre isso vou falar pra vocês tá a
minha a minha visão ó somos são afunda
navio pago precisa aproveitar né Aí sim
que vai comer lá com tudo aí a minha a
minha leitura sobre isso aqui tá posso
tá errado eu não tenho informações
concreto nas a minha leitura é essa que
esse foi o Estopim causado pela aliança
para que houvesse uma uma uma situação
mundial de comoção de pânico de aumento
da do petróleo de aumento da tensão
entre os países Para que houvesse depois
uma segunda ação que vai ser o que vai
acontecer depois tá então
eu acredito que esse navio foi colocado
lá pela própria aliança entra que
interrompesse o comércio para que eles
conseguissem fazer um digamos uma não é
o reset das duas escuros ela é sete da
Aliança que é o início da Storm tá então
eu para mim isso é uma ação na história
porque ali na Líbia e na aquela parte de
cima na Líbia foram Estourados assim há
uns tempos atrás segundo o dia em muitos
muitos túneis subterrâneos que tinha um
pequeno né E esses túneis foram foram
dragados foram inundados com água com
água ou seja pode ser até que o próprio
nível do Canal de Suez tenha descido um
pouco porque a água da desses locais e
já havia saídas de túnis ali tá E essas
águas foram é entradas para dentro
instituição tem uns gigantescos não tem
milzinho são coisas assim que a gente
não tem noção do tamanho como se fosse o
tamanho de um país tamanho de um país né
ah o tamanho da de suas aberturas
Ah tá então a um porta-aviões americanos
com 38 casas foi para o Canal de Suez lá
é porque ali tá vendo o Estopim ali é um
local onde vai acontecer algum tipo de
situação que eu não sei mas vai começar
ali através desse navios é como eu disse
na Líbia que é do ladinho ali não é
muito próximo e a Lívia tem comunicação
com o Egito e tem dizem alguns turistas
desemboca no Suez Eles foram enchidos
com água e com isso o canal do Suez pode
ter diminuído um pouco seu leite mas
isso é outra história isso aí se fosse
não foi não faz a menor diferença e o
que importa que Tunes ali foram
inundados estão sendo inundados pela
pela pelas explosões que estão
acontecendo no mundo tá você que eu
quero dizer é que nesse local duas da
parte comercial com a o crash que tá
vendo agora do petróleo e das ligações
comerciais e tenham estopim para que a
bolsa caia
é o início de um reset da Aliança esse
outras situações paralelas que vão
acontecer porque não pode demorar mais
um monte já tá mega aí pela atrasado
Entendi então tem que acontecer alguma
espécie de revés financeiro porque é o
dinheiro que manda no mundo então
acredito que um próximo passo seria o
reverso de financeiro uma queda nas
moedas uma crise internacional a
interrupção do Comércio alta do preço do
petróleo exceto e tal essa que essa
queda poderá ser revertida se acabe
fabricar na muito dinheiro injetar no
mercado mas se caso eles não conseguirem
fazer isso pode ser que é o Estopim que
seja preciso dele então esse navio foi a
folha tivemos um pretexto foi chamado
bode expiatório tá tá então a deixa eu
ver uma coisa aqui não é história Então
tudo isso faz parte da operação Stone
sim tá então sim é a operação Storm Está
fazendo muitas atuações no mundo tá no
mundo e aí aparece agora que o
e vai ser a vai ter que ser comunicado
dessas ações que aconteceram até agora
tá então se for descoberto que algum
desses contamos estão cheio dos pequenos
tá E não tem como esconder vai ser o
Estopim para o fim dos escuros como tá
falando ali o GPS tá É bem isso aí tá
bom então é eles falam também sigo
sentido das águas chega o dinheiro aí
chega como se fala toca do coelho então
é uma é o momento de um grande resete
mundial que tá acontecendo aí tá bom
isso aqui sim da
O Arthur está fazendo pirogênico porque
é isso aí tá vamos lá da michonne uma
coisa então o que que você é o que que
você imagina que a grande diferença bem
eu sou da grande mídia tá o quê que é
grande mídia vai fazer ela vai negar
tudo isso ela vai a grande mídia vai vai
botar né a água na fervura vai dizer ah
Isso é falsidade isso não existe isso
não sei que tá que Justamente a grande
mídia está desesperado eles vão lutar
até o fim para causar ou mais é mais
espécie de justificativa para tudo isso
só que eles não têm mais justificativa
eles estão perdidos estão perdidos eles
não acabou o tempo dos escuros Ah tá
acabando tá acabando o tempo dos escuros
tá eles estão com os dias contados Então
não vem embora para cá para essas
justificativas e vocês vão ver amanhã
nos jornais que dizendo boato isso boato
aquilo bota aquele outro tá Fique com
seus Bots ou então acredito com eles
para
e aqui tem uma foto também do navio
militar americano e foi fotografado com
muitos drones em cima que eles não eram
drones americanos não eram drones e eles
supõem que sejam alguns drones ou
alienígenas ou alguns drones de algum
outro a nação da mas foi fotografado
drones não americanos próximos de navios
de guerra Então as forças galácticas tão
ajudando sim os Estados Unidos estão
fazendo muita coisa tá aqui ó descoberto
reunião secreta Lira aciona assim então
o Lira aciona China e vai longe demais
então eles estão o pessoal do aqui no
Brasil estão fazendo de tudo para
enquadrar o nosso Presidente algum tipo
de crime tá em de tudo e eles não vão
conseguir mas enquanto isso eles vão
tentando inclusive até o nosso né O
lírio agora que a gente achava que era
do bem agora moça
é fácil ali que é do mal Isso aqui é uma
coisa que eu já falei a atendendo
algumas explicações que me pediram né
que a cá mal é raro é um homem ela é um
homem essa senhora aqui que é até a hora
que a mente vai expressa nos Estados
Unidos é um homem o nome dele é Kamau
Arouche Ele nasceu em benghazi em um
cidadão britânico desde 1976 então ele é
daqui de metade metade da Rosca que é
homem e outra metade é ela né então é um
homem kamala Harris é um homem e o seu
pai foi um general da Líbia então
portanto para a nacionalidade dela é
benghazi né ela não poderia ser
presidente Estados Unidos e ela foi
graduada no Iraque em 59 e tem uma foi
treinamento teve treinamento anunciou
ética e depois
em Baltimore and 6064 então é daqui a
vais Presley Love United States é um
homem é um homem é um homem olha a lista
não está tudo explicado aí tá Gente é
muita coisa aqui ó tem muita coisa mesmo
que Mas enfim deixa eu colocar aqui para
olha que linda essa foto aqui no sul do
Brasil nós isso aqui não é do Sul Brasil
não foi ontem antiga essa aqui mas olha
que lindo cálice aqui tá
em Gales espacial Alencar esse aqui
esses navios aqui também estão a se
deslocando em outros pontos da do Oceano
Índico na Ásia eu não tenho a
procedência desse porta-aviões mas em
vários outros locais tá vendo agora uma
manifestação militar os navios estão se
deslocando a maioria dos navios
militares do mundo estão na água não
estão no mar e não estão em casa eles
estão na água em vez de estar no porto
eles estão rodando o mundo sinal que a
coisa está muito séria né Tem porta
aviões muito muito porta-aviões no mar
da China tem ali no Estreito querida do
Oceano Mediterrâneo e no Estreito de
Gibraltar tenso marinheiros tento tudo
isso é a operação Storm Mundial que está
fazendo essa limpeza do mundo então
gente é uma operação Mundial grandiosa
muito séria Muito importante que tá
acontecendo não é brincadeira não é
brincadeira que tá acontecendo
e a gente tá sabendo que o nosso
Presidente né ou opostos ali é que tem
uma foto do sósia dele aqui isso aqui é
o verdadeiro tá E aqui é o sósia jogando
golfe é bem diferente e é mais gordinho
ele tá Olha aqui tá eu não sei
exatamente mas ele tá bem mais gordo ou
isso aqui é igual a esse eu não sei
exatamente mas ele tá com uma
barrigudinha tá bem mais obeso né então
foi visto no Lago lá na Flórida enfim né
E tá TAM
Ah então tá aqui o presidente tem aqui
tá o zouk também que mostra aqui muitas
vezes tem um falso tenho verdadeiro e
tenho falso ali que só um desenho a
quinta das pedras da Georgia já falamos
sobre isso é isso que eles querem
implantar no mundo e eles não vão
conseguir né segundo o Denis essas
pedras serão destruídas para sempre
assim como outros símbolos né do Poder
da dos escuros e nós estamos agora
vivendo um momento assim de muita
atenção em que a amm a nova ordem está
fazendo tudo tudo tudo possível para
implantar o medo e terror e aí
Perguntaram para o Klaus schwab que é um
dos integrantes da Nova Ordem no Fórum
Mundial econômico
um monte de nós estão perguntando quando
é que as coisas vão voltar ao normal e a
resposta dele é curta nunca mais aqui a
resposta do presidente um membro lá do
Fórum Mundial econômico nunca mais você
já vida da gente não vai vai voltar ao
normal nós temos que se acostumar com
alguma coisa diferente Então olha olha a
gravidade disso aqui né e as piadinhas
continuam a corte suprema do Brasil aí
se ele francesa gente ó da corte suprema
do Brasil e sendo que Lula é um sangue é
um santo aliás Total Lula toda toda a
turminha dele a vida ou dormir ali são
fãs declarados declarado Santo aqui
querido que a morna na segunda é o santo
e a nossa Itália Então vou te contar
cada coisa que eu digo é tá sendo motivo
de gozação para as pessoas no mundo né
ela falar se falar em gozação
e também tem ó mais um paciente que foi
libertado com tratamento antecipado da
vida ele vinha enfermeiro aliás
alimenta-se programa ele já saiu curada
Lisa do hospital não quis mais né então
bom isso aí meu amigo também os cara
aqui nós ficar não eu vou tá gritando é
o Tiago monstro tá fazendo os vídeos
muito legal legais aí Tiago o monstro
aqui as piadinhas aí para gente se ver
tá bom vamos lá colocando aqui para a
gente ver chover a nossas coisas vão ter
que voltar ao normal tem que melhorar
não isso que ele falou aquele rapaz lá
do Fórum Mundial tá ele falou assim que
não vai voltar ao normal porque eu vou
dizer porque que não vai voltar ao
normal porque quando voltar só vai poder
voltar quando eu tiver a limpeza da N A
M não vai ter como voltar se o mundo não
aproveitar essa essa situação agora para
e para Como diz né aproveitar para fazer
a limpeza do mundo Nunca mais nunca mais
você entenderam tá se os militares não
utilizarem na eu quero presta atenção
chegou da gente botar um inseticida que
tá então pedir que sentem reptiliano
noite insetos reptilianos obsessores
espíritos maus e gente cabeçuda e de
outros a laterais aqui é muito bom muito
bom tá então se os militares não fizeram
o serviço dele a agora tá tipo assim os
cruzar os braços e deu nunca mais então
é agora é o momento tá a agora é o
momento é o momento do Militar se
manifestar entendeu Militar se você quer
ajudar o Brasil de fato tá o momento é
agora entendi existe uma coisa chamada
da na economia a gente chama de time
e isso vai comprar uma commodity uma
ação ela tem que ser comprada no momento
certo e vendido no momento certo então o
time mim não time de argila no Brasil e
agora É agora 31 de Março próximo disso
tá então a gente tá a Karina e obrigado
aí Karina tá pela força aí tá ligado né
amiga Karina Então vamos achar uma
menina não nos insetos aves e da aula Se
você chegar vamos lá bom a tive uma
coisa aqui estão mostrando que na
televisão que a Rússia está fabricando
robôs idênticos em humanos é eles estão
fazendo Sim já existe os clones os
robóticos e existe os olhos existe um
monte de coisa tá
o que não foram revelados humanidade
ainda para que as pessoas ainda continue
né dormindo tá é tanto que eu vim aqui
na live falei que existe os seus Clones
existe não sei que o pessoal alisaram
pode e não pode se não teria dado na
Globo coisa e tal né que Globo para com
isso já vem nós vamos vamos vamos vamos
passar com essa bobagem que Globo eles
estão escondendo de nós tudo que pode
para as pessoas continuarem sendo sendo
alienadas tá eu quero dar uma um abraço
e pessoa que tá cooperando que tem mais
também Giane bogossian eu vou colocar eu
vou colocar um
e a chuva aqui vou colocar aqui o meu
banner aqui para vocês quem quiser
também ajudar aqui eu quero dar um alô
também para o chover aqui quero colocar
uma imagem aqui para você espera aí
e tem bastante coisa você fica aqui hoje
eu tô com tô bem animado hoje eu tô
animada eu tô invocado tô né atoa cheia
de vontade agora nem falar eu tô com
muita coisa chegando aí tá aqui tá o meu
telegram aqui tá mexendo César quem
quiser entrar no meu telegram ehi
telegram tem 38 mil pessoas mais ou
menos seus cuidados que tem tem alguns
aí que não são não são verdadeiros tá eu
tenho 38 mil pessoas aí você seus fiquem
fiquem coisa está aí Luciano César
Ensinamentos da era de aquário aqui tem
a chave Pixar bem Se alguém quiser
cooperar aqui vou deixar também o
telefone do hidrogénio molecular
e quem quiser também é cooperar Ligar
para lá para na hora que pesquisar sobre
o hidrogênio Itália 55119 59 46 9433 e
eu aí neutraliza 99% do Flor do Cloro na
água acho muito legal o hidrogênio muito
favorável tá
bom então vamos lá tava continuando aqui
então a gente interromper o
compartilhamento aqui vamos voltar para
nossa Live aqui então gente tem muita
coisa acontecendo tá e eu queria pedir
para vocês assim uma coisa importante
que eu vou falar que agora eu preciso
que vocês eu preciso que vocês né
coopere comigo tá eu preciso que vocês
estejam junto comigo porque senão se
vocês não cooperarem e vocês não tiverem
essa força para me dar inclusive
combatendo pessoas que vem às vezes na
Live e fui falando bobagem falando não
sei o que tá eu peço que vocês escrevam
nos comentários quando vem um pessoas
assim do Mal malignos que são pagos vai
vir aqui e destruir tá eu gostaria que
vocês estão mas essa dor para vocês
porque não estão falando de mim para mim
não importa minha vida está resolvida já
mas vocês estão tendo pessoas que estão
impedindo novas pessoas a despertar a
consciência Então sempre que uma pessoa
do mal vem aqui quem fala uma bobagem
desvendar isso não não existe ou coisa
parecida vocês estão bem
O Despertar da consciência de uma pessoa
nova que talvez despertasse através do
que a gente faz aqui então é importante
que a gente deixe a mente aberta para
que novas informações aconteçam tem
muitas coisas acontecendo e a gente
precisa estar unido atende como eu falei
nós estamos no mesmo barco a se o barco
afundar todos nós morremos juntos mas
nós vamos que a luz venceu mas é
importante a gente tá abraçado e tava
junto tá então como é que opere com a
gente vamos lá tem muita coisa
acontecendo tá quem tiver tudo é
excluído até se vocês por ela excluir
pessoas malignas que tá incomodando ali
pra que vocês possam excluir porque isso
aí é a gente que vem aqui só para trazer
é além de não contribuir nada vem só pra
dentro para incomodar os espertos né
isso aqui é um grupo de estudos tá então
eu posso dizer para vocês que ainda esse
mês nós vamos ter liberdade ainda não
esse mês agora de Março Mas entre Março
e Abril até o fim de Abril começo de
abril
e está previsto que muita coisa vai
acontecer mas eu volto a dizer dentro da
minha leitura a o sinal verde é a bolsa
sempre foi sempre será
e quando vocês ver aqui a bolsa começará
a cair né Aí é isso que você teria até
unicamente Teoricamente o sinal verde
para que as coisas acontecer assim tá
bom Porque é necessário que haja uma
queda da bolsa de modo que a gente possa
entender que a bolsa te manda no tudo é
o dinheiro que manda no mundo entende a
seja se algo a gente quer se a bolsa cai
ela ela ela vai levando jogo junto
contigo consigo todos os negativos tá
então é preciso que haja uma uma
enxugamento do dinheiro do mundo dá um
dia o dinheiro tem que ser enxugado
porque senão a coisa não vai dar certo
tá então o dinheiro primeira coisa
enxugar o dinheiro tá vamos colocar aqui
mais uma outra imagem para vocês que a
gente colocando aqui ó vou dividir minha
tela
e hoje estamos a em 15 1500 pessoas que
legal aí bacana mesmo Olha olha isso
aqui tá vamos lá
E olha que diz que o o pentágono teve um
encontro com o time do boto só no
pentágono aqui a reportagem ali ó o time
do potus tá o time do loirão os membros
do time do leram foram ter um encontro
no pentágono que eles foram fazer lá que
vocês acham foram fazer lá o quê para
jogar videogame né o pessoal do pote
está lá e estão reunidos lá no pentágono
tá E aqui essa reportagem no New York
post diz assim ó ó
e em que o bebê está mente of the mente
EA mídia tá com cor-de-rosa vidrado e
confuso Tão falando amiga não tá
conseguindo mais esconder que ele é um
palhaço ele apenas um ator que apenas um
falso Presidente tende a mídia não tá
conseguindo esconder mais ela tá
começando a falar ó chamando ele de
confuso e esquisito né de vidrado de
bobo de tudo da mídia não está mais
respondendo eles estão
e quando a quando na história da
humanidade que a mídia vai falar mal de
um presidente que é esquerda esquerda
nunca nunca vi
e depois eu vou falar sobre o sapato da
Nike para crianças afirmam ter visto a
imagem de Nossa Senhora de Fátima em
telhado eu não sei qual é a cidade que
isso era da emissora EPTV Roma possível
aparição de Nossa Senhora no telhado da
igreja olha que legal isso aqui Será que
é verdade ó não tem aqui esse alerta
também que fala aqui ó vou alertar se
acontecer das vezes de comunicações
caírem e ficarmos todos sem internet e
incomunicáveis deixe o que estiverem
fazendo em vão para frente dos quartéis
para os passos polícias para alguma
coisa é um militar e peço ajuda o Brasil
EA democracia correm perigo porque ele
fala seguinte né Essa esse é verdade que
isso é possível
não é possível que quando houver uma
queda de internet alguma coisa é
possível eles utilizem isso para
instalar um golpe não não do bem mais do
mal então não se sabe não se sabe Mas se
cair as comunicações e for por parte dos
escuros né Eu sugiro a que a gente faz
se encontre se encontre todos na frente
do dos quartéis para que a gente possa
né clamar por socorro para as forças a
única força que ainda tem valor no
Brasil e as forças armadas habitar aqui
é um colunista da folha se tornar o
alemão aquele E propõe e um golpe para
tirar o presidente do Poder eles estão
fazendo de tudo para tirar o presidente
do Poder fazendo de tudo tá é uma coisa
assim inacreditável o que que estão
fazendo a pode ler porque eu não vou ler
isso aí para não dar problema mas diz
assim ó a profecia se cumprir após a ver
né tantantan tantantan tantantan ela
aconteceu
Olá pessoal tá partindo para a lenha ali
né tava no rolê muito para não dar
problema
e aqui também no Diário Oficial saiu
assim ó a notícia semana notícia antiga
mas é de São Paulo tá é de São Paulo
aqui ó considerando aqui na Dan
independente essa Diário Oficial tá do
ano passado isso aqui mas é Vale
Independente de dar causa do óbito ou
confirmação dos o exame do óbito Lavra
deve ser considerado cada a óbito que
acontecer em São Paulo o portador
potencial de do bichinho chinês bichinho
Então olha que absurdo gente é é oficial
é Diário Oficial é pena que não é
recentes aqui já foi dado né então assim
a gente tá dizendo o calça apertada aqui
Independente se a pessoa teve né Foi de
tiro se for de não sei o que é
independente do qualquer negócio tem que
botar foi o bichinho entendeu dá para
entender e aí ou seja as estatísticas
vamos lá lá nas nuvens tá então absurdo
absurdo que tá
e nem quanto isso na casa do Jader
Barbalho né olha o dinheiro dos
hospitais aí olha o dinheiro esse
dinheiro é meu é seu e da sua mãe da sua
avó Olha que lindo
e eu tinha mostrado isso aí mas é um é
um absurdo tão grande né que esse
dinheiro é para ser trazido para a
população para os hospitais e tá na casa
do cara lá do Pará e olha só a gente
pode uma coisa dessa também seu Brasil
que nós não queremos mais mais um saco
de dinheiro aí ó mais um saco aí ó então
tem muita coisa é muita coisa é muita
coisa eu falei também sobre a história
do
e os médicos falando que bolsonaro
acertou outra vez que esse negócio aqui
a começa com i e termina com na né
funciona e funciona então os médicos que
estão falando não sou eu não sou eu os
médicos estão falando tá então tem uma
reportagem aqui eu não vou botar muito
sobre isso vamos lá falar sobre o tênis
agora naquela hora que o pênis que a
Nike lançou tá é um tênis que tá escrito
Lucas 1018 e o Lucas 1018 quer dizer
assim que olha isso aí nos na sola do
sapato é sangue humano é o líquido que
está nas nossas vezes humanas olha aí ó
olha aí ó eu vou botar de novo é um
sapato é que fala que olha olha o
líquido vermelho não é falso esse
líquido é vermelha é a líquido vermelho
é um sapato satânico com o objetivo o
símbolo satânico que o pentagrama virado
de cabeça para baixo né custa milhões em
dólares custar quanto que tá essa r$
o tênis aí tá r$ 5000 e nesse trecho
aqui Lucas 10 18:15 assim é Lucas 10:18
diz assim Fala de satanás fala que
Satanás domínio uma coisa parecida né e
foram feitos exatamente 666 Paris e esse
aqui é o pago número 24 então é uma
edição limitada olha aquilo que coisa
maligna então o né que nós vamos parar
Então de fato maligno tá fazendo um
absurdo que tá acontecendo é um absurdo
o maligno que era todo o custo o que que
o maligno quer vamos ver o que que o
maligno quer ele quer dinheiro ele quer
poder de Claro que ele que é tudo isso
mas o que que ele quer mesmo mesmo mesmo
mesmo mesmo fundo de tudo isso aí ó o
que que ele quer
e ele quer você meu amigo de que é você
Exatamente isso ele quer você ele quer
que você perca sua alma para uma livro
não entendeu ele que a tua alma porque
porque é foi limitado A 600 nesses Padre
Porque que o maligno que a tua alma que
que ele ganha com a tua alma né o
maligno ele quer você e ele não vai
aparecer né feio com um chifre colocou
aí não vai aparecer ele vai aparecer
bonitinho na forma de uma artista muito
bonito né é muitos desses artistas
bonitos que a gente vê em Hollywood né
são todos os homens mecânicos homens e
mulheres mecânicos são malignos são
reptilianos que não consegue transformar
o seu corpo em reptilianos bonitos por
sinal né tanto que muitos deles já foram
aparecer com o olho assim aquele risco
assim tá sem o risco assim o olho
bom então Há muitas dessas pessoas que
falam que as pessoas glamurosas de
Hollywood esses grandes artistas esses
grandes seres que a gente olha como é
que ele é tão bonito né e eu não sou tão
bonito com aquele artista é o Brad Pitt
A não ser que é mais a nossa Deus foi
bom para ele não para mim são todos os
reptilianos são todos os reptilianos né
E que precisam tomar aquele líquido
vermelho tá então são reptilianos tá
o Lucas 18 bota ali bota ali bota ali eu
pedi agora aqueles o Lucas 18 é que
horror né naquele dia porque tanto no
aqui Lucas 18 ali ó é Lucas disse eu via
Satanás como raio cair do céu exatamente
tá tá escrito no tênis ainda é o pênis é
o pênis ou maligna tênis do satanás
gente
Oi gente do céu então o demônio vai se
apresentar como seu amigão o demônio ele
vem com discurso bonito nele Vem Com
discurso aveludada dizendo assim eu
defendo aos pobres né eu não é você
levanta a bandeira vermelha eu defendo
os pobres tá tá E é tudo então a língua
ele quer você meu amigo é você então
você tem que saber que você é a pessoa
mais visada do universo do universo e os
seres humanos nos iludem me explicou
isso aí Presta atenção que eu vou falar
presta atenção
é o ser humano é a obra-prima é até a
obra-prima do criador é a obra máxima do
Deus Pai todo poderoso tá o criou o ser
humano a mulher o homem a mulher ainda
mais que o homem porque a mulher ainda
tem o poder da reprodução né então aí os
reptilianos que são as raças que estão
invejando nosso planeta e da virou
Gilmar Mendes aparecer de cara nova não
sei ele certo foi para ela foi para
medbed eu não sei o que aconteceu ela
pede só botar uma imagem aqui
E aí então eu tava dizendo a então o ser
humano ele é muito visado Em todo
universo porque a justamente ao ser mais
perfeito mais e mais lindo do universo é
o ser humano Tá mas mas aí ele nós temos
algo que é o amor aquele que o Cristo
nos ensinou
e nós temos um amor dentro de nós e os
reptilianos não tem eles não têm isso aí
então eles invejam eles inverno a gente
eles querem a todo custo copiar o nosso
DNA copiar nosso trabalho porque eles
não tem esse amor então como robóticos
são mecânicos né Então aí nós somos a
criatura mais perfeita e mais invejada e
mais é mais cobiçada por isso que eles
querem a nossa alma e quando eles
conseguem resgatar para o mundo deles um
ser como nós tá como ele consegue
resgatar tipo assim caiu um filho de
Deus tá puxar para o lado do Mal eles
ganham sobrevida eles ganham uma energia
adicional por que estão roubando o filho
de Deus então não se deixe levar pelas
forças do maligno tá não se deixe levar
por quê
é é é coisa é coisa muito séria então
nós temos que nos voltar essa têm inveja
do ser humano exatamente só tem velho
então é exatamente o que que eles querem
aula então quando a pessoa levanta uma
bandeira vermelha vou falar com você
muito sério que eu tô falando presta
atenção você que tem um filho tem os
jovens Quando um jovem da sua família
levantar uma bandeira vermelha
defendendo o certo político o defendendo
determinada doutrina vermelha ele está
cedendo a sua alma para para o Satan
para o capeta entende ele não vai se
salvar porque a nossa senhora fala
Justamente que é 13 a da humanidade vai
se salvar e dois terços não vai se
salvar entendeu
bom então ela tá falando que um terço da
humanidade um terço ela queria salvar um
texto mais dois terços não vão se salvar
Ou pelo menos não expulsaram se não
conseguirem lutar por isso então é
necessário a gente salvar a nossa alma
salvar o nosso nosso corpo nosso
espírito a nossa devoção a Deus porque
aqui que a gente tá fazendo isso
entendeu Então se qualquer jovem que
estão sendo né nesse momento os jovens
estão sendo chipados tá os jovens estão
sendo politizado ele sai na universidade
já com MK Ultra e muitos jovens estão
sendo lavados mentalmente com o chamado
MK Ultra tá que não é a marca de sabão
mas é pior que isso
Ah tá então MK outra é uma lavagem
cerebral que é feito especialmente com
os jovens então tem pessoas aqui no
Brasil que fazem a lavagem do MK Ultra
tá E aqui que faz a pessoa a pessoa que
tenha lavagem clínica Ultra não com ela
começa a não enxergar mais nada só o que
ele foi doutrinado eles fazem isso para
os jovens geralmente por isso que o
jovem todo ele politizado veladamente
porque o jovem ele cai facilmente nessa
nessa armadilha né do MK Ultra e eles
dizem isso aqui tá todo mundo indo para
lá eu vou junto né então MK Ultra é
utilizado através da televisão através
da rede bobo através da frequência a
redes oficiais tá então esses jovens que
irão votar exatamente tá então a nós
temos que salvar nossos jovens e eu faço
um alerta você que é pai que a mãe não
deixa o seu filho erguer uma bandeira
vermelha por nada desse mundo porque o
MK outra tá fazendo uma lavagem muito
e comprometedora com os nossos queridos
jovens tá
bom então lutando aqui ó 12 mil só 7000
lá estamos em 15180 pessoas a
simultâneos eu Pedirei que vocês dessem
os joia de seu like Porque é importante
para a gente mandar para mais pessoas
então MBM com a outra tá é um sistema de
lavagem celebral que acontece pela
televisão pela pela inclusive até pela
excesso de contato com a mídia oficial
tá E e eles estão perdendo os alma com
isso então o grande sonho do maligno
elevar a alma do seu filho do seu jovem
da sua criança embora tá então todas as
pessoas que estão sincronizadas na
frente da rede bobo tá e nas
universidades essas pessoas Eu lamento
informar mas se elas não mudarem
deslista elas vão perder as suas almas
tá vão perder as suas almas para o
maligno tão importante por isso que a
gente disse
já estão todos já induzidos também
importante a gente se voltar às origens
os jovens se voltarem ao religiosidade a
espiritualidade a meditação tá então
eles estão falando que tivemos
bom então muito cuidado se você tem
criança em casa se você se bobear e
qualquer coisa pode acontecer você pode
estar vendo para colocando a sua criança
influenciada pelo e me dá outra o MK
Ultra é uma energia uma radiação que vem
através da da televisão tá a televisão é
um projeto satânico para que as pessoas
percam as suas almas então Inclusive a
música também é um projeto satânico as
pessoas que escutam funk que escuto
música chorosa que escuta o rede bobo
todas elas estão sendo alimentados
cônica outra Tá bom então é isso que tá
acontecendo aí
no entanto uma coisa assim tá então digo
não a rede bobo não não é de fato o
vídeo então Se alguém quiser É de fato
salvar a sua a sua alma é o momento é
Agora nós estamos de fato diante do
grande seleção mundial ou você é
resgatar sua alma e você começa a
manifestar o teu potencial Divino ou
você talvez não tenha mais tempo para
isso porque a mão de Deus ela está
poderosa e a mão de Deus ela está
dizendo filhos meus eu quero que vocês
creiam agora na salvação e que vocês
creem nas mensagens que mãe Maria está
dizendo Então como diz pelo menos um
terço da humanidade que seja salva
através da devoção ao coração imaculado
de Maria de Jesus aqui uma mensagem de
Maria na nessa Capela chamada de
escorial na Madre que eu já falei tá
através dessa vidente ela fala que ela
quer salvar um terço da humanidade tá
e infelizmente a Igreja Católica alguns
padres estão fazendo discurso pró
bolsonaro para defesa da Nação não são
todos Mas são muitos que estão fazendo
tem um vídeo aqui que fala também que
ele fala exatamente pertence a pegar a
religião se apegar a Deus questão Hoje é
um dia de Ramos é um dia especial é um
dia que nós temos que manifestar todo o
nosso potencial Divino e dizer senhor
fazer com que tu entra no meu coração
fazer com que eu possa cada vez mais ser
um instrumento da tua luz para que eu
possa trabalhar para a luz de Deus então
eu convoco todos que a gente manifesta
esse nosso poder lutador esse poder
divino e que nosso amado Arcanjo Miguel
que todos os pleidianos que toda equipe
Celestial né que toda todos nós estamos
ligados na luz que a gente manifesta
esse nosso potencial então agora a
contagem regressiva para escolher o
nosso Deus altíssimo é agora e esse Deus
que a gente precisa tá
é esse Deus de fato é um Deus que ele
vai trazer aquilo que a gente precisa a
nova era a era de aquário tá a era de
aquário ela vai começar no momento que a
gente que a gente puder fazer a limpeza
no planeta não tem como começar a de
aquário de maneira de maneira grandiosa
se não vê a limpeza entendeu E a limpeza
vai começar agora já para os próximos
tempos ela já deveria ter acontecido mas
muita gente ainda trouxe resistência
Então e nós vamos agora nos abrir e
pedir cada um depois no depois da
salário cada um Faça a sua oração e diga
assim ó tomar conta do meu coração para
que eu seja um instrumento de Deus para
trazer a era de luz a era do Cristo era
da espiritualidade na terra e que a
gente possa receber em todas as bençãos
que existem na humanidade tende então
esse é o momento que a gente se
manifestar é um momento da gente de fato
manifestar a nossa nossa grandiosidade
tão que venha a Confederação galática
que vem a toda Os seres divinos que vem
agora esses dias jejum que a gente tem
que está precisando esses vejam seria
amanhã que a gente possa manifestar em
por um momento de jejum nem que seja
meio turno né enfocar o almoço que tomar
água com isso comer arroz integral fazer
alguma coisa assim né então dá tiver
coroa então falando Renato Barros aqui
que está colocando que um policial foi
manifestar ele foi morto por um policial
foi morto então enfim tem muitas
notícias aí eu vou tentar é o pessoal
fala que né
e tem algumas pessoas do mal em em
filtradas ainda não tem não tem problema
né não tem problema mesmo porque eu sei
que nós estamos juntos aqui nosso grupo
vai se unir cada vez marido eu vou
voltar no dia na quarta-feira Talvez eu
volte na terça-feira se houver alguma
notícia mas a mais forte e eu vou pedir
que todos nós a gente se deu o seu joia
Deus eu li ke Deus seu comentário né se
inscreva nos canais nos dois canais dos
três canais para que a gente atinja logo
o momento né mais mais forte de União tá
então gente tem muita coisa acontecendo
assim que tiver novidades maiores Tá eu
vou
hoje eu vou trazer para vocês aqui então
eu também estou meio rouco porque eu fiz
uma outra Live antes assim também
cansadinho mas eu vou agora então a
gente só vamos fazer o nosso pai nosso
aqui para a gente começar a terminar
Então nesse dia de hoje eu gostaria de
pedir de nosso Cristo abençoasse cada um
de nós com essa oração do Pai Nosso com
essa mensagem com essa imagem que nosso
Jesus hoje entrou em Jerusalém que ele
possa também entrar nos corações de cada
um de nós trazendo a mensagem da Boa
Nova na esperança então Jesus nós
queremos te consagrar a sua Live a todas
as pessoas que a questão Através Dessa
Oração e que tu venha abençoar a cada um
de nós um pai nosso que estais no céu
santificado seja o vosso nome venha nós
o vosso reino seja feita a vossa vontade
assim na terra como no céu o pão nosso
de cada dia nos dai hoje perdoai as
nossas ofensas assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido mas não nos
deixeis que
a ação mas livrai-nos do mal amém estão
Senhor abençoe a cada pessoa quer que
esteja derrama as tuas bênçãos sobre nós
e que é toda a hierarquia Celeste possa
circundar o nosso amado Brasil nossa
América Nossa planeta querido com a luz
de Deus e que a paz que o pai Celeste
envolva todos nós com as bençãos
celestes né Muito obrigado que essa
preparação para a Páscoa seja agora o
momento a Divino em que a gente possa
agora se preparar para o grande momento
da Ressurreição do Cristo na Páscoa na
simbolicamente que nós também possamos
ressuscitar as nossas nossas nossos
desejos nossa missão nosso trabalho
nosso chamado espiritual né Muito
obrigado a todos então mulher também Ale
luta constante em que todos que estão
ajudando aí é o André todos que ajudaram
e eu vejo vocês então na quarta-feira
aqui no canal tá meu Deus abençoe a
todos tchau tchau tchau valeu valeu
valeu